День клонился к закату.
Солнце прощально золотило молоденькую зелень.
Деревья отбрасывали косые тени на многочисленные проталины.
Пчелки и другие жизнепослушные насекомые старательно перелетали с цветка.
Я возилась у печки, вытаскивая горшок с дымящейся гречневой кашей.
Опять пригорела, зараза, вон как воняет.
Никогда не умела готовить, особенно каши.
Всегда либо недоварится, либо подгорит.
Третьего в моей жизни еще никогда не случалось.
Я поковыряла ложкой крупу и выложила в тарелку то, что было сверху.
Негусто.
Заглянув в горшок и пошкрябав ложкой по его стенкам.
Они, наверное, тоже это есть не будут.
 
